1. Présentation du projet:

   Le projet "TunisieNatureCamps" consiste à développer une plateforme dedié à la réservation d'offres de camping d'une maniére rapide et simple.

   Cette plateforme consiste de deux applications:
      * Une site web:

        Cela offre une expérience étendue, avec une ecran plus large il est possible de présenter des images de haute qualité et des informations plus detaillés concernant les offres.
        Ce qui aide les utilisateur a prendre le meilleur décision.

      * Une application mobile:

        La version mobile offre une accéssibilité maximale permettant aux utilisateurs d'accéder aux services fourni par la plateforme dans n'importe où et à tout moment ce qui est essentiel aux voyagers mobiles. cette accéssibilité maximale permet aux utilisateurs d'étre à jour à travers d'envoi des notifications push aux appareils mobiles



2. Objectifs:

    * Simplifier le processus de réservation
    * Faciliter la recherche des offres
    * Fournir des informations détaillés
    * Élargir le public cible et attirer le nombre maximale des clients
    * Augmenter la satisfaction des clients




3. Cibles:

  * Amateurs de camping: les personnes passionnées par le camping, qu'il s'agisse de campeurs expérimentés ou de novices à la recherche d'une expérience en plein air.
    - sexe: hommes et femmes
    - age: 18-65
    - Type: individuel ou groupe

  * Familles: les parents à la recherche de vacances en plein air pour leurs enfants.
    - sexe: hommes et femmes
    - age: 25-65 (parents)
           7-18  (enfants)

    - Type: groupe




4. Principaux concurrents

  * HipCamp
  * Recreation.gov
  * Aventoura.tn



